2019-05-21
--a. В андроид добавить в настройки запрет отключения дисплея
+?b. Что-то не так с масштабирование картинок соединения
+e. Добавить раскрытие списка при нажатии на имя а не только на мелкогалку
+h. Добавить флаг "без ограничения времени"
+m. Шаг регулировки сделать 0,1
+p. Добавить данный о Макс и Мин параметрах при выборе метода без АКБ
+u."условия завершения" в редакторе метода сделать с большой буквы
+c.  Не добавляется новое соединения (не доступна кнопка)
+j. Нельзя поставить разряд до 0В в ручном режиме
+t. Создать подчинённый заменить на слово "Создать"
+u.  Копирование метода в пределах модели
+r. В редакторе методов нет возможности вернутся, к предыдущему виду, если уже выбрал какой-то метод, отвыбрать его уже нельзя
+s. Портится экран при выборе матода н редактирования и нет возможности вернутья к первоначальному варианту

2019-05-22
+l. Не сбрасывается ошибка
+k. Надпись с ошибкой раскрасить в красный цвет при наличии ошибки
+q. Запоминать последние параметры которыми пользовался пользователь при выборе метода
+f. Автомат, не автомат заменить на: Выбрать модель АКБ, Без выбора модели АКБ

2019-05-23
+g. В ручном методе, Запоминать последние введенные значения
+d. Неправильно отображается наличие связи, при отсутствии связи значок может быть активным
+i. При ручном запуске, ID метода не 0 (метод не ручной)


o. Сделать кнопку "Применить" вместо кнопки "Выбрать " для подтверждения ввода параметров

??n. Разделить кнопки на группы


